1. Nyomozó: Marcus Greaves
Rang: Tapasztalt nyomozó
Kor: 50 év
Kinézet: Marcus egy kemény, régi vágású rendőr, akinek ráncos arca és szigorú tekintete a hosszú évek tapasztalatát tükrözi. Szürke haja rendezetlen, és mindig egy olcsó szivarral a kezében látni. Ruhája kopottabb, de tiszta, jelezve, hogy inkább a terepen tölti az idejét, mint az irodában.

Szerep az ügyben:
Marcus Sherlock egykori mentora és közvetlen felettese volt. Hitt Sherlock tehetségében, de a korrupciós botrány alatt nem állt ki mellette, mert attól tartott, hogy a saját karrierjét is veszélybe sodorná. Bár közvetlenül nem vett részt a csapdában, tudott róla, és hallgatott. Ez az eset óta gyötri a bűntudat.

Motiváció:
Marcus most már hajlandó lenne segíteni Sherlocknak, de tart attól, hogy túl késő. A játékosok megpróbálhatják rávenni, hogy tanúskodjon az ügyben, de komoly érzelmi és szakmai nyomást kell gyakorolniuk rá.

2. Nyomozó: Clara Vexley
Rang: Fiatal nyomozó
Kor: 28 év
Kinézet: Clara fiatal, ambiciózus nő, akinek éles esze és modern hozzáállása kiemeli őt a dokkok konzervatív rendőri környezetéből. Mindig precízen öltözködik, és jegyzetfüzetét vagy egy apró zsebórát hord magánál, amelyben minden fontos részletet rögzít.

Szerep az ügyben:
Clara volt az, aki az első bizonyítékokat megtalálta Sherlock ellen, de később gyanítani kezdte, hogy ezek manipuláltak voltak. Még kezdő nyomozóként túl bizonytalan volt ahhoz, hogy kiálljon az igazságért, és végül elkönyvelték, hogy segített a botrány leleplezésében. Azóta is nyugtalanítja, hogy talán ártatlan embert állítottak félre.

Motiváció:
Clara belső konfliktusban van: egyrészt hű akar maradni a rendőri hivatásához, másrészt tudja, hogy Sherlock esete óta nem nézhet tisztán a tükörbe. Ha a játékosok ráveszik, hogy nyomozzon tovább, kulcsfontosságú bizonyítékokat találhat a manipulált bizonyítékokról.

3. Nyomozó: Hugh Barnaby
Rang: Vizsgálati tiszt
Kor: 39 év
Kinézet: Barnaby magas, széles vállú férfi, aki mindig tisztán borotvált és precízen öltözik. Hangja mély és határozott, ami illik ahhoz a hivatalos stílushoz, amit minden esetnél képvisel. Barnaby mindig komoly és távolságtartó, ami nehézzé teszi a szándékai megfejtését.

Szerep az ügyben:
Barnaby vezette a Sherlock elleni hivatalos vizsgálatot. Habár a felszínen minden bizonyítékot gondosan elemzett, valójában közel áll a magas rangú tisztségviselőkhöz, akik az ügy manipulálásában érdekeltek voltak. Barnaby maga is kapott "ösztönzőket", hogy a bizonyítékokat Sherlock ellen fordítsa.

Motiváció:
Barnaby csak akkor mozdul, ha kényszerítik. Ha a játékosok bizonyítékokat találnak Barnaby korrupciójára, rávehetik, hogy leleplezze az ügy mögött álló erőket, de csak akkor, ha tudja, hogy saját bőre mentése érdekében muszáj együttműködnie.

4. Nyomozó: Edwin Colleridge
Rang: Különleges felderítő tiszt
Kor: 42 év
Kinézet: Edwin egy különc, csendes típus, aki mindig az árnyékban mozog. Szinte mindig egyszerű, szürkésbarna kabátban jár, amitől úgy tűnik, mintha nem is tartozna a rendőrséghez. Karizmatikusnak nem mondható, de éles megfigyelőképessége és mély tudása veszélyes ellenféllé teszi.

Szerep az ügyben:
Colleridge egyedül nyomozott az ügy bizonyos aspektusain, és valószínűleg rájött, hogy Sherlockot csapdába csalták. Azonban nem avatkozott be, mert érdekelte, hogy kik mozgatják a szálakat a háttérben. Ő most egyfajta szürkezónában működik, és sokkal inkább az információk megszerzésére törekszik, mint az igazság védelmére.

Motiváció:
Ha a játékosok meggyőzik, Colleridge megoszthatja velük, amit tud, de csak akkor, ha úgy látja, hogy ezzel nem veszélyezteti a saját terveit. Ha nem kezelik jól, akár meg is próbálhatja kihasználni őket, hogy még több információhoz jusson.

5. Nyomozó: Beatrice "Bea" Hargrove
Rang: Nyomozó őrmester
Kor: 34 év
Kinézet: Beatrice energikus és kissé kaotikus benyomást kelt. Haját gyakran egyszerű kontyba köti, és az öltözékét sem mindig vasalja ki tökéletesen, de éles esze és gyors gondolkodása miatt a kollégái tisztelik. Szereti a kávét és a cigarettát, ami mindig nála van.

Szerep az ügyben:
Beatrice Sherlock egyik legnagyobb támogatója volt, de az ügy kirobbanása után távolságot tartott, hogy ne veszélyeztesse saját karrierjét. A szíve mélyén tudja, hogy Sherlock ártatlan, és ha a játékosok felkeresik, hajlandó segíteni, de ehhez biztosítékot akar, hogy saját helyzete ne sérüljön.

Motiváció:
Beatrice gyűlöli az igazságtalanságot, de nem hajlandó vakmerően kockáztatni. A játékosok meggyőzhetik, hogy álljon ki az igazságért, de ehhez konkrét és meggyőző bizonyítékokat kell bemutatniuk.

Ezek a nyomozók sokszínű dinamikát hozhatnak a történetbe, és segíthetnek árnyalni az Elias Vendrell körüli korrupciós ügyet. Mindegyikük egyedi szerepet játszhat a játékosok nyomozásában, és az, hogy ki hogyan viselkedik vagy válaszol, attól függhet, hogy a játékosok milyen módon közelítik meg őket.