A Bánat Szemcséje
Leírás:
Egy kicsi, borostyánszínű kristálygömb, amely egy sötét, ónból készült medálba van foglalva. A medál rúnái folyamatosan változnak, mintha élő szövet lenne. A kristály belsejében homályosan látható, hogy egy kicsi, síró szem mozog. A tárgy arra készült, hogy elnyelje a fájdalmat és bánatot, majd azt tiszta spirituális energiává alakítsa a Church of Ecstasy rituáléihoz.

Mechanikai hatások:
Fájdalomgyűjtő: Ha valaki (akár a viselője, akár egy áldozat) fájdalmat vagy érzelmi gyötrelmet él át a medál közelében, a Szemcse azt elnyeli. Ez lehetővé teszi a felhasználó számára, hogy a fájdalmat erőforrásként használja. 1 stressz helyett a tárgy képes elnyelni a stresszt egy akció során (legfeljebb kétszer).
Sír a bánatban: A medál egy jelenet során egyszer aktiválható, hogy elvonja az ellenfelek figyelmét vagy megzavarja őket. A síró hang elárasztja a helyet, ami ellenállási próbát igényel tőlük.
Sötét következmény: Ha a tárgy túl sok fájdalmat szív magába, átkot szabadíthat el, amely rövid időre visszaveri a fájdalmat a felhasználóra és a környezetére. Ez trauma kiváltását okozhatja.