Cím: Privát Jegyzet – A Sophia Probléma

(A dokumentum Troka íróasztalának egy rejtett fiókjában található, egy rozsdás fémből készült, összetekert pergamen, amely a Church of Extasy and Flesh belső intrikáit tárja fel.)

*"Hogy miért kellett a felső vezetésnek ezt a koloncot a nyakamba varrni, azt még mindig nem értem. Sophia Valtheria! Egy 'papnő', aki többet törődik azzal, hogy kifeszített mosolyával elvakítsa a gyengéket, mint azzal, hogy megértse, mit jelent a valódi hatalom. Csillogás, szépség, üres áhítat – ezek a szavai, miközben mindannyian tudjuk, hogy a Church felemelkedéséhez nem ezek kellenek, hanem gépek és szenvedés!

Ez a fanatikus rbanc az egész egyházunkat egy kirakatbázzá akarja változtatni. Minden gesztusa, minden mozdulata színjáték. Miközben én itt lent, a kazamaták mélyén dolgozom az emberiség valódi megváltásán, ő ott fent mosolyog a tömegnek, mintha Doskvol reménysége lenne. Az én híveim dolgoznak, vérüket és húsukat áldozzák a halhatatlanságért, míg az övéi csak a szépséget bámulják és rózsaszirmok között imádkoznak.*

Ő maga sem több, mint egy üres edény. A hatalomvágyától hajtott nő, aki soha nem fogja megérteni, hogy a tökéletesség nem a külsőben rejlik. És mégis, itt van, a nyakamban lóg, és beleszól minden tervembe. Az ő jelenléte már önmagában kockázat. Egyszerű jelenlétével képes összezavarni a híveimet, elterelni őket az igazi céltól. Ez a szépségeszményt hirdető nőszemély a pusztulás előfutára lehet, ha hagyom, hogy folytassa.

Meddig kell még tűrnöm? Meddig kell még néznem, hogy beleszóljon a rituáléimba, hogy fennhangon kérdőjelezze meg az elhivatottságomat, miközben saját szépség-kultuszát építi? Talán azt hiszi, hogy én nem látom, mit forgat a fejében? A gyengék irányításának fortélyait, a felszínes hódolatot, amivel magához láncolja a híveket. Ez nem hatalom. Ez ámítás.

Ha bármivel is veszélybe sodorja a nagy művet, nem fogom tűrni. Legyen a felső vezetés kedvence, az egyház 'arca'. Nekem nem számít. De ha egyetlen alkalommal is keresztbe tesz nekem – vagy elrontja a tervemet a rituáléval – akkor nem marad más választásom, mint hogy saját kezemmel számoljak le vele.

Sophia Valtheria. A neved valóban szép, de én csak egyetlen dologra fogok emlékezni veled kapcsolatban: a pillanatra, amikor majd rád omlik minden, amit építettél. És talán ott leszek, hogy végignézzem.

És talán nevetek."