Lény: "Az Ágak Királynője"
Leírás:
Az "Ágak Királynője" egy groteszk, kísérteties teremtmény, amely Troka rituáléinak és gépies átalakításainak szörnyű mellékterméke. Teste eltorzult és szinte emberi formát ölt, de hosszú, ágas karjai és üres, örvénylő szemüregei szinte földöntúli fenyegetést sugároznak. Testét rothadó hús és áttetsző, szellemi energia keveréke alkotja. Mellkasából tüskés nyúlványok és kavargó, sötét energia lüktet, amely erős spirituális és démoni jelenlétet sugall.

Eredet:
Troka szörnye a Church of Extasy and Flesh kísérletei során született meg, amikor szellemeket próbáltak kötni emberi és gépiesített testekhez. Az "Ágak Királynője" egy szellem és egy emberi lélek fúziója, amely túl sok energiát szívott magába, és eltorzult. A teremtmény eredetileg Troka rituáléinak kísérleti alanya volt, de most már az egyik leghűségesebb és legveszélyesebb szolgája, aki a kazamaták sötétjében leskelődik.

Képességek és veszélyek:
Hosszú karok és támadás:
Az "Ágak Királynője" hosszú, ágas karjait használja, hogy messziről elérje és szétmarcangolja ellenfeleit. Ezek a karok élesek, és egyszerre több célpontot is képesek elérni.

Szellemi energia robbanás:
A lény képes összegyűjteni a környezetből szellemi energiákat, majd robbanásszerűen kiengedni, amely hatalmas pusztítást okoz a körülötte lévő élőlényekben, és akár az elméjüket is megtörheti.

Démoni aurája:
Az "Ágak Királynője" jelenléte megzavarja az elme és a szellem energiáit. Azok, akik túl sokáig tartózkodnak a közelében, hallucinációkat tapasztalhatnak, és elveszíthetik az eszüket.

Gyenge pont – Elektroplazma:
Az "Ágak Királynője" különösen érzékeny az elektroplazmára, amely képes semlegesíteni a lény szellemi energiáit és visszafogni a démoni jelenlétét. Az elektroplazmával működő fegyverek vagy csapdák hatékonyan tudják megsebezni vagy akár megölni is.

Szerepe a történetben:
Őr a kazamatákban:
Az "Ágak Királynője" a charterhalli templom kazamatáinak mélyén él, ahol Troka szent helyét őrzi. A csapatnak meg kell találnia a módját, hogy kijátssza vagy legyőzze, ha tovább akarnak haladni.

Elterelés vagy csapda:
Sophia esetleg manipulálhatja a csapatot, hogy szembekerüljenek vele, miközben ő egy másik tervet hajt végre.

Küldetés része:
A csapat feladata lehet, hogy megszerezzen valamit az "Ágak Királynője" fészke közeléből, például egy ősi ereklyét, egy titkos tekercset, vagy Troka egy fontos alkatrészét.

Dramatikus elem:
Az "Ágak Királynője" nemcsak egy egyszerű szörny, hanem a Church of Extasy and Flesh brutalitásának és Troka kegyetlenségének szimbóluma. A csapatnak nemcsak a fizikai erejével kell megküzdenie, hanem az elméjüket és lelküket is próbára teszi. A lény elleni harc hatalmas kihívást és emlékezetes pillanatot kínálhat a kampányban.




Az "Ágak Királynője" harci mechanikája
A "Blades in the Dark" szabályrendszerében a rajtaütésekkel és a horror-elemekkel a lény félelmetes és kiszámíthatatlan ellenfél lehet. Az alábbi mechanikai elemeket javaslom:

Harci viselkedés:
Rajtaütés és meglepetés támadások:

Kísérteties jelenlét: A szörny először érzékelteti magát, például suttogó hangokkal, árnyékokkal vagy remegő falakkal. Mielőtt a csapat észlelné, a szörny megpróbálja meglepni őket.
Akcióteszt: A csapatnak Survey (felderítés) vagy Prowl (óvatos mozgás) tesztet kell tennie, hogy észrevegyék a közeledő szörnyet.
Siker: Az egyik játékos észreveszi a szörnyet, mielőtt az támadna.
Részleges siker: Csak egy rövid pillanattal előbb veszik észre, és a szörny így előnyhöz jut (első támadás előnyt élvez).
Kudarc: Az "Ágak Királynője" teljesen meglepi a csapatot.
Horror-elemek:

Amikor a szörny támad, a csapat minden tagja Resolve ellenállási dobást tehet, hogy elkerüljék a félelem okozta hatásokat.
Sikertelen dobás: A karakterek rövid időre pánikba esnek, hátrányt szenvednek (pl. csökkent hatékonyság, hátrány a dobásoknál).
Kritikus kudarc: Egy karakter teljesen megbénulhat a félelemtől, vagy elveszítheti egy akcióját.
Támadások és képességek:
Villámgyors rajtaütés (Skittering Strike):

A szörny képes hatalmas sebességgel mozogni. Ha meglepi a csapatot, az első támadása automatikusan kivédhetetlen (csak ellenállási dobással mérsékelhető).
Sebzés: Súlyos (Level 3) sebzést okoz, például mély karmolások vagy szúrások a hosszú karjaival.
Horrorrobbanás (Dreadful Screech):

A szörny szörnyű, torz sikolyt hallat, amely minden közelében lévőt céloz. A játékosoknak Resolve ellenállást kell dobniuk, hogy ne váljanak pánikossá.
Kudarc: A karakter elveszíti a következő akcióját a rémülettől.
Részleges siker: Csökkent hatékonyság, vagy a játékos hátrányba kerül a következő dobásnál.
Falat átszúrás (Piercing Reach):

A szörny képes falakon vagy akadályokon keresztül is támadni hosszú, éles karjaival. Ez lehetővé teszi, hogy csapdába ejtse a csapatot, vagy egy karaktert kiragadjon a csapatból.
Akcióteszt: A játékosoknak Finesse vagy Skirmish teszttel kell elkerülniük a támadást.
Szellemi aurája (Haunting Aura):

A szörny közelében a szellemi energia megzavarja a karakterek koncentrációját. Minden dobás nehezített (pl. eggyel több stresszpontba kerül minden kísérlet).
Elektroplazma vagy egy spirituális védőfegyver semlegesíti ezt a hatást.
Démoni regeneráció (Vile Reconstitution):

Ha nem pusztítják el elektroplazma fegyverrel vagy egy spirituális rituáléval, a szörny lassan regenerálódik minden sebzésből, ami újabb harcra készteti.
A csata dinamikája:
Szűk helyek: A szörny előnye, hogy a kazamaták szűk folyosóin képes gyorsan mozogni és váratlan helyekről támadni.
Stressz növelése: A csata minden fordulójában a csapat tagjai stresszpontokat kockáztatnak a szörny jelenléte miatt. Ez fenntartja a horrorérzetet.
Eszközök használata: Elektroplazma töltetekkel, szellemfogó csapdákkal vagy alkimista bombákkal lehet legyengíteni a szörnyet.
Példa egy rajtaütés levezetésére:
Előkészítés: A szörny árnyékban vár, suttogások és zajok utalnak a jelenlétére. A csapat tagjai próbálkozhatnak Survey vagy Prowl akciókkal, hogy felfedezzék.
Rajtaütés: Ha a csapat nem sikeres, a szörny hirtelen rájuk ugrik, Skittering Strike támadást hajt végre, és az első játékost azonnal megsebesíti.
Harci fordulók: A szörny gyorsan mozog és folyamatosan változtatja a támadásai irányát, miközben a környezeti félelemhatást fenntartja. A csapatnak taktikusan kell dönteni, hogy harcolnak vagy menekülnek.
Horrorélmény fokozása:
Játssz a világítással: a szörny megjelenése a sötétből váratlan és ijesztő legyen.
Használj időnyomást: a csapatnak gyorsan kell döntéseket hoznia, mielőtt a szörny újra lecsap.
Hangulatkeltés: zörgések, suttogások, sikolyok, és szűk folyosók leírása fokozza az atmoszférát.
Ezekkel a mechanikai elemekkel és történetvezetéssel az "Ágak Királynője" emlékezetes és rémisztő élmény lehet a kampányban.