Látvány:

A falakat durván megmunkált kő alkotja, amelyeket egyszerű, de kifejező faragványok és kopottas zászlók díszítenek.
A térben vibráló, mély lila, vörös és arany fények villódznak, drámai árnyékokat vetve a környezetre.
A vendégek praktikus, mégis ünnepélyes öltözetben táncolnak szenvedélyesen, élvezve a pillanat örömeit.
A háttérben egy rögtönzött zenekar játszik élénk dallamokat, amelyek a test érzékeit hivatottak felébreszteni.
Hangulat:

A levegőt nehéz, édeskés illatok töltik be, amelyek a templom szertartásain használt füstölőkből származnak.
A zene ritmusa és a vendégek mozgása összhangban van, teret adva az önfeledt szórakozásnak és a test örömeinek.

A társaság kb fele, komoly forradásokkal, elcsúnyult arcokkal és testel, steampunkos protézissel vagy beültetéssel rendelkezik. pl (fül helyett fém kör)
